Requisitos Funcionais (RF):

O sistema deve registrar CDs contendo título, ano, e flags (é coletânea? é duplo?).

O sistema deve registrar as faixas (músicas) de cada CD, com tempo de duração.

O sistema deve gerenciar a relação de múltiplos músicos em múltiplos CDs e Músicas.

O sistema deve emitir relatórios cruzados (CDs de um músico; CDs que contêm uma música específica).

Requisitos Não Funcionais (RNF):

Integridade Relacional: Garantir que não existam registros órfãos (ex: uma música vinculada a um CD que foi deletado). Uso de Foreign Keys estritas no banco.

Flexibilidade de Buscas: Implementar índices de Full-Text Search nos títulos das músicas e nomes dos artistas para pesquisas instantâneas.